Here everyone can put some bugs that he found:

nzhul:
   - След като се стартира играта - играчът трябва да може да натиска само бутоните от списъка на Main Menu-то:
   N, L и ESC. Всички останали бутони трябва да са блокирани. В момента докато се намираме в Main Menu - при натискане на някой различен бутон - се зарежда
   Score screen-a с празен PlayField

   - Частта с таймера все още е в процес на разработка, но все пак да отбележа, че в момента в който времето на играча изтече -
   всички процеси в играта трябва да бъдат Killнати и да се визуализира надпис Game Over и под него да излезне Score Screen. 
   Под Score Screen-a трябва да има надпис - "Press Escape To Enter the Main Menu" и съответно трябва да бъде разрешено единствено 
   натискането на ESC бутона - който да препраща играча в Main Menu-то. 
   !! След като играча се е върнал в Main Menu-то след края на играта - опцията Return to Game трябва да се премахне. Няма логика да може да се върнеш в игра - която вече си загубил или е свършила.
   !! Същото се отнася и за Save Game бутона. След като е свършила играта Main Menu-то трябва да се върне в състояние като при стартиране на нова игра.
   В момента ако таймера изтече по време на изпълнение на FallDownAndGenerateNewJewels() метода - то той не спира, а продължава да се изпълнява и съответно става мазало.

   - Хубаво е да се направи така че при натискане на ESC - да излиза Main Menu-то и само и единствено при повторно натискане на ESC бутона - играта да се възстановява (Resume Game).

   - След като дадем Save Game - трябва да излиза някакъв надпис някъде, който да показва, че играта е записана успешно.

   // TODO: по късно ще допиша останалите неща.


   UPDATE - 16.08.2013:
   Здравей отново - ако днес или утре не успееш да имплементираш таймера - предлагам да се спрем на другия вариант, който съм го описал в skype,
   но ще го постна и тук за всеки случай:

[09:35:53] Добромир Николов Иванов: гледайте какво намерих - http://www.popcap.com/games/bejeweled2/online
[09:35:59] Добромир Николов Иванов: тук играта е имплементирана без таймер
[09:36:10] Добромир Николов Иванов: като пуснете на Classic (Untimed) Mode
[09:36:24] Добромир Николов Иванов: нивото свършва когато достигнем определен брой точки.
[11:28:31] Добромир Николов Иванов: Ние пак може да сложиме една лентичка най-отдолу или там малко над Score-a която да е пряко свързана с Score и да се обновява само когато се обновява Score-a. И когато лентичката достигне края на екрана (т.е натрупаме определен брой точки SCORE) - имаме Game Over
[11:28:40] Добромир Николов Иванов: това ще стане много лесно и е напълно ОК като вариант
[11:28:49] Добромир Николов Иванов: даже класическата игра е имплементирана точно така.

	Моля те да ми кажеш днес или утре - дали ще стане твоя таймер. Ако не се получава - направо го изрежи от кода и направи така, че играта да работи
	нормално без таймер. След това ще вкараме този малък брояч който ще следи - примерно при достигане на 2500 точки - Game Over.
	Пиши ми когато ти е възможно, понеже реално няма толкова много време - реално за мен са 2 недели - като свободен ден за пабота преди крайния срок.

	ЕТО ВИДЕО В КОЕТО СЕ ВИЖДА КАК ИЗГЛЕЖДА КЛАСИЧЕСКИЯ МОД НА ТАЗИ ИГРА: http://www.screenr.com/qXRH

irji:

	Сложила съм Progress Bar-а най-отдолу на екрана, за да има някаква завършеност самия екран, че иначе изглежда странно,
	и съм намалила дължината на екрана, поради същата причина.
	Има нещо, което се опитах да оправя и което всъщност не е проблем, но все пак прави впечатление:
	Прогрес бара не стига с малко до края на екрана при максимални точки, 
	защото при последното символче се получава проблем, както в началото с размера на екрана и съм го направила да изрисува до (width-1).
	Пробвах да го излъжа с ресайзване преди и след изрисуването, но нещо не стана.
	Ако искаш пробвай да го оправиш, въпреки че и така горе-долу става.

nzhul: Така е добре - миже да го оставим спокойно така - ще пробвам да го фиксна, но и така е добре. Само може малко да му сменя цвета иначе е перф.
	Супер си направила TOP Score, но също ще е яко ако направиш абсолютно същия списък с играчи да се появява и под надписа Game Over!, който сега е Level Complete с зелено.
	Ами мисля, че сме почти готови.
	Нека мине и тая седимица - че може да се присетим за нещо и може да го пускаме :)

